สำหรับผู้ที่จะสร้าง react-express โดยให้ express-generator module เป็นผู้ generate โครงสร้าง โปรเจคให้
ทำตาม step ด้านล่าง
node -v
npm -v
#npm init -y
ถ้าทำตาม step ไม่ได้ลง node ใหม่
npm i express
npm i express-generator #ตัวสร้างโปรเจคให้เป็น theme มาตรฐาน npm i -g express-generator
ถ้า deprecate 
npm uninstall -g express-generator

express --view=ejs app #สร้าง โปรเจค
cd app
npm i mysql2
npm i nodemon
npx nodemon
ไปที่ browser localhost:3000 ให้ listening 3000
หรือ npx nodemon --port 5000 ให้ listening 5000
ไปที่ browser localhost:5000
ถ้า nodemon ช้า พิมพ์ rs (ที่ commandline โดยไม่จำเป็นต้องหยุด service พิมพ์ไปเลย) เพื่อ restart

Frontend ส่วยๆ ลองไปหาของเล่นดูเอา ถ้าเป็นสาวก ค่าย bootstrap
https://getbootstrap.com/docs/5.0/forms/input-group/
https://www.grepper.com/tpc/bootstrap+4+cdn
https://codepen.io/mosbth/pen/qBEeJpg
